한국형 발사체 누리호(KSLV-Ⅱ)가 21일 오후 4시 전남 고흥군 나로우주센터에서 발사되고 있다. 이번 2차 발사는 한국이 독자 개발한 발사체에 실제 기능을 지닌 독자 개발 인공위성을 실어서 쏘는 첫 사례다. 21일 이종호 과학기술정보통신부 장관은 전남 고흥군 나로우주센터에서 한국형 발사체 누리호(KSLV-II) 발사 성공을 공식 선언. 대한민국이 자체 기술력으로 개발한 발사체가 두 번째 도전 만에 '우주의 문'을 통과한 것. 이로써 2022년 6월 21일은 대한민국 우주 독립의 날로 역사에 남게 됨. 윤석열 대통령이 공공기관에 대한 고강도 구조조정을 예고. 호화청사 등 불필요 자산을 매각하고 고연봉 임원진의 복지혜택 반납과 인력구조 조정도 언급한 것으로 확인. 이와 관련해 정부는 빠르면 이번 달 공공기관 인력 억제를 골자로 한 개혁방안을 발표할 예정. 최저임금위원회(최임위) 근로자위원 측이 내년도 최저임금으로 1만890원을 요구. 올해 대비 18.9% 인상된 액수. 사용자위원 측은 최근 우리 경제가 직면한 고물가·고환율·고금리 등 악재를 강조하며 "터무니없는 요구"라고 반발. 이창용 한국은행 총재는 21일 "현재와 같이 물가오름세가 지속적으로 확대되는 국면에서는 가파른 물가상승 추세가 바뀔 때까지 물가 중심으로 통화정책을 운용하는 것이 바람직하다"고 밝힘. 고공행진 중인 물가를 잡기 위해 기준금리 인상 기조를 재확인한 것으로 풀이. 21일 국민의힘 물가민생안정특위는 유류세 가격 인하를 위해 대통령령으로 조정할 수 있는 교통·에너지·환경세의 세율을 현행 30%에서 50%로 확대하는 내용의 법 개정을 추진하기로 함. 성공회대 학생들이 방학을 맞아 24일 충남 예산군 신암면 신택1리에 농활을 나와 일손이 부족한 농가에서 농민과 함께 호랑이강낭콩 수확을 하고 있다. 충남 예산군 신암면 신택1리에서 농사를 짓는 한전희 씨는 오랜만에 함박웃음을 지었다. 성공회대 사회융합학부 2학년 김민희 씨는 "첫 농활을 앞두고 규칙적인 생활을 해야 하는 데 대한 걱정이 많았는데 막상 와보니 농촌 실상 체험과 새로운 경험으로 유익한 시간을 보내고 있다"며 "동네 어르신들이 모두 반겨주시면서 고생한다고 치킨도 사주셔서 좋은 추억을 쌓아가고 있다"고 말했다.