충북 그린리더로는 청주시의 최상희 씨, 제천시의 이은영 씨가 선정됐다. 
최상희 씨(개신주공 3단지 그린빌 아파트 관리소)는 산책하며 쓰레기 줍기(플로깅), 종이팩 수거, 자원수집 경진대회 참여 등 입주민과 다양한 행사를 진행했다. 
또한, 환경 실천 포스터를 제작, 게시판에 부착하여 적극 홍보했다.
이은영 씨(강저휴먼시아3단지 관리소)는 지구의 날 소등 행사, 저탄소 명절 보내기 운동(캠페인)을 진행했으며, 입주민과 함께하는 환경 정화, 화단 조성을 통해 소통의 장을 마련했다.

충남 그린리더로는 공주시의 김규헌 씨, 부여시의 강주희 씨, 천안시의 조성순 씨가 선정됐다. 
김규헌 씨(공삼회 봉사클럽)는 탄소중립 개념이 익숙하지 않은 노인들과 저탄소 친환경 봉사활동(산책하며 쓰레기 줍기 등)을 정기적으로 실시하여 지역 내 탄소중립 실천 분위기 조성에 기여했다. 
강주희 씨(대동아파트 부녀회)는 부녀회 회원들과 함께 얼음주머니(아이스팩) 약 3,000여 개를 수거해 세척한 뒤, 상가에 무료로 배부해 코로나19로 지친 상인들의 마음을 달래고 탄소중립 실천 공감대를 공유했다.
조성순 씨(천안시 자원봉사센터)는 폐현수막 새활용(업사이클링) 프로그램 ‘환경지킴이 금손원정대’를 통해 주민들과 폐현수막으로 소분 주머니를 만들고, 시장에서 비닐봉지 대신 이용하는 캠페인을 진행했다.


서울특별시 마포구 창전로 45, 103동 108호(창전동, 서강한화오벨리스크 단지내 상가)