산방산 근처 고기국수집 국수명가
남원읍사무소 옆 흑돼지일번지
쇠소깍 옆 스트리트 음식
섭지코지 해녀밥상​ 해녀분이 운영하심
쇠소깍 빵명장
천안 뚜쥬르에서 먹던 엘리게이터
김영모에서 팔던 몽블랑
교래흑돼지 표선점
이날 방문한 삼색식당은 해동용궁사에서 차로 6분정도 걸려 도착할 수 있었어요.
낙동강하구에서만 잡히는 갈미조개는 기장에 와야지만 먹을 수 있으니 그 맛이 엄청 궁금해지더라고요.
오늘은, 부산 망미동에 위치한 수제버거 맛집을 알려드릴까 합니다. 
도시철도 3호선 망미역에서 도보로 10분 내외에 위치해있는데, 점심시간대에는 자리가 없을만큼 많은 사람들로 북적여서 포스팅을 하게 되었습니다.
망미동 수제버거 맛집 아이가릿버거(I GOT IT BURGER)
부산 망미동 고가도로 주변에 위치한 아이가릿버거, 최근 컨테이너로 만들어진 비콘그라운드(B-Con ground)로 많은 사람들의 왕래가 잦아졌는데, 그 길가에 위치한 공간 입니다. 
과거 창고(?) 사무실(?)을 개조해서 만든공간이었던것 같은데, 이렇게 힙한 가게로 되어있었습니다. 주차는 인근 공영주차장이나 점심시간대에 인근 갓길에 잠시 주차하였습니다.
- 상호명 : 부산맛집 베러먼데이 화명장미공원점
경북 상주경찰서 유치장에서 지난 24일 피의자가 달아날 당시 경찰관이 자리를 비웠던 것으로 확인됐다.
25일 경향신문 취재를 종합하면, 피의자 A씨(21)는 전날 오후 7시18분쯤 상주경찰서 유치장 안에서 자신의 어머니와 면회를 하던 중 유치장 2층 창문을 통해 달아났다.
24일 오전 5시13분쯤 경남 창원 성산구 한 자동차 부품 제조 공장에서 불이 나 4시간 만에 진화됐다.
27일 오후 8시 45분께 경남 창원시 마산합포구 자산동 추산 근린공원에서 불이 났다. 불은 금룡사 뒤편 공원에서 시작돼 인근 야산 정상부로 번졌다. 소방 당국에 따르면 불은 금룡사 뒤편 공원에서 시작돼 인근 야산 정상부로 번졌다.
